LATIDO DEL CORAZÓN
TODOS LOS PERSONAJES, NOMBRES,
ORGANIZACIONES, GRUPOS, EVENTOS,
Y LOS AJUSTES SON FICTICIOS Y SE SIGUIERON
LAS DIRECTRICES DE SEGURIDAD ANIMAL
- ¿Cuál es la fecha de hoy?
- ¿Qué?
¿No es hoy el 9 de diciembre, año 4355,
del calendario Dangun?
¡No es el noveno, sino el octavo!
¿El octavo?
Entonces no han pasado 100 años.
Me falta un día.
Me desperté un día antes.
¿Hola? ¿Es la policía?
Quiero reportar un robo en Gongcheon-dong.
Un pervertido...
¿En serio?
¿Qué crees que estás haciendo?
¿Cuál es tu problema?
¿Por qué me despertaste?
¿Por qué me estás gritando?
Tú...
Rompió la promesa.
¿Qué promesa?
¿Sabes...
cuánto sufrí...
en ese ataúd?
Arruinaste todo.
Es toda tu culpa.
Serás castigado
por despertarme.
Oye.
¿Estás bien?
¡Oye!
¿Qué...?
LATIDOS
EPISODIO 2
tres, cuatro, cinco, seis, siete, ocho.
Dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete, ocho.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis, siete,
- ocho, nueve, diez, once.
- Oh, no.
- Uno, dos, tres, cuatro...
- Ojalá se detuviera.
- Duele más esta vez.
- Cinco, seis...
- Por favor, detente.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis,
siete, ocho, nueve, diez.
Hora de la muerte, 20:48.
¿Muerto?
- No puede ser.
- ¿Estás bien?
- ¿Podría venir por aquí, por favor?
- No...
De ninguna manera.
¿Qué... Cómo...?
¿Cómo conoce al paciente?
Lo golpearon.
- ¿Con un ladrillo?
- Sí.
- Por favor, tome asiento.
- Aquí.
¿Dónde estoy?
Este olor.
Pásame el guante.
De acuerdo.
Enfermera Kim, detengamos el sangrado.
Espera.
De acuerdo.
No logré convertirme en humano.
¡Maldición!
Por ahora, volveré a casa.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DONGWOO
¿Estás seguro de que estás bien?
¿No necesitas hacer más pruebas?
Dije que estoy bien.
¿Estás seguro?
¿Estás seguro de que estás bien?
Dije que deberíamos ir a casa.
Solo un segundo. Déjame pagar primero.
- Hola.
- ¿Tienes el número?
- Aquí está.
"Quiosco de autoservicio"?
La cantidad que debe pagar hoy
es de 310 600 won.
¿Qué...?
¿Por qué es tan caro?
No pudimos identificar al paciente,
por lo que la tarifa no puede
ser cubierta por el seguro.
CANTIDAD TOTAL
310 600
¿Desea continuar?
- Oh, seguro.
- De acuerdo.
¿Lo pagará en su totalidad
o en cuotas?
Lo pagaré en su totalidad.
Por favor, inserte su tarjeta.
TARJETA
Pagué tu factura médica,
y como rechazaste pruebas adicionales,
ya no soy responsable de nada.
No digas lo contrario más tarde.
¿Entendido?
¿Desmayarse después de ser
mordido por un humano? ¡Qué humillante!
Deberías haber sido
arrestado por allanamiento,
no llevado al hospital.
Guía el camino.
Vamos a casa por ahora.
Discutiremos el asunto
de que me despertaste.
¿De qué estás hablando?
Podemos seguir caminos separados.
El mundo cambió inmensamente
durante mi sueño.
Me siento bastante perdido,
así que guía el camino.
¿Todavía estás medio dormido?
Además, ¿por qué sigues
hablando conmigo de manera informal?
Te lo dije.
Firmé un contrato con Butler Joo,
tu ancestro, hace 100 años,
que expiraría una vez que
me convirtiera en humano.
Sin embargo, con solo un día restante...
Con solo un día restante
antes de convertirme en humano,
me despertaste de nuevo.
No otra vez.
Como dije, no sé nada de esto.
¡Pregúntale a mi ancestro
si no me crees!
¿Por qué tú...?
¿Cómo te atreves a mirarme así?
Bien, lo superaré.
Evitas la caca porque huele mal,
no porque da miedo.
¿Qué? ¿Caca?
¡Oye!
¿Alguna vez has visto una caca tan guapa?
Guapa o no, la caca es caca.
Lárgate.
¡Te dije que te largaras!
¿Qué demonios...?
Qué chica tan ruidosa.
Espera.
Señor, por favor, apúrese.
¡Espere un segundo!
Qué loco de mierda.
¿A dónde vas? ¡Llévame contigo!
¿A dónde, señora?
Todo está hecho un desastre.
¿Dónde demonios estoy?
El mundo se ha convertido
en un lugar completamente diferente.
Veo una imagen borrosa de mí mismo,
pero mi instinto de chupar sangre
aún permanece.
Quizás soy...
algo entre un humano y un vampiro.
¿A dónde van estas personas?
Un mundo donde no hay distinción
entre el día y la noche.
Incluso de noche, es
tan brillante como el día.
Es casi deslumbrante.
Ya veo.
¿Qué...?
Estoy seguro de que habrá una manera.
Por ahora, debo regresar a mi mansión.
Está hecho un desastre aquí adentro.
Deberíamos haber venido más seguido.
Dios mío.
¿Deberíamos haber comprado
un pastel más grande?
Solo elige uno de una vez.
Son bonitos. Me encantan.
¿Realmente tenemos que llegar tan lejos?
Está despertando después de 100 años.
Deberíamos felicitarlo
en cuanto den las doce.
Dice el hombre que nunca me ofreció ni
una gota de sangre en mis cumpleaños.
De acuerdo, te escucho.
De todas formas, viniste preparado.
¡No puede ser! ¡Esto es genial!
- Es para mí.
- ¿De verdad?
¿Por qué está abierto?
¿Qué demonios...?
Este es el espejo que le regalé.
Algo debe haber pasado.
¿Un espejo roto?
¿Qué diablos pasó?
Tal vez se asustó gravemente
después de ver su reflejo.
- ¿Qué?
- Encontró su rostro.
Mucho más feo de lo que esperaba.
- No puede ser.
- ¡Estoy seguro!
Vio su rostro después
de convertirse en humano.
Y se sorprendió de lo feo que es.
Luego salió corriendo
gritando a todo pulmón.
Todo el tiempo lamentando
haberse convertido en humano.
"¡Quiero volver!"
Volvamos.
¿No deberíamos buscarlo?
Olvídalo.
¿Se asociaría con nosotros
ahora que es humano?
¡Woo-hyeol no es así!
¿Dónde podría estar
en este mundo peligroso?
Tengo hambre.
Dios mío.
Vaya.
¡Dios mío!
CRUZ ROJA COREANA
CENTRO DE DONACIÓN DE SANGRE
No, debería ir a casa primero.
Primero a casa.
Casa...
Correcto.
Bien.
Disculpe, ¿podría darme
algunas indicaciones?
¿Cómo puedo llegar a Shaded Oasis?
Mire aquí. Le estoy hablando a usted.
- Oye, lo siento por llegar tarde.
- Estás aquí.
- Está bien. Vamos.
- De acuerdo.
RESERVADO
¿Qué?
VACANTE
Correcto.
Puedo subir a uno de esos.
¿Qué crees que estás haciendo?
Soy quien llamó a este taxi.
¿Qué?
¿Qué demonios...?
¡Qué hombre insolente!
¿Señor Ko?
¡Señor Ko!
Espera...
POR DEMOLER
No es como si tuviera otro lugar adonde ir.
Sr. Ko.
Espera por mí.
Sr. Ko, ¿a dónde vas?
Espera.
¿Sr. Ko?
¿Qué?
¿No es el Sr. Ko?
Como si despertarme
un día antes no fuera suficiente.
¿Cómo pudo abandonarme?
Le voy a dar una lección.
¡No voy a dejar que esto pase!
Increíble.
¿Qué acabas de decir?
¿Estabas gritándole al gato?
Bueno...
Te vimos siguiendo al gato
por la calle.
Eso no es así.
Solo seguí al gato hasta aquí
pensando que era el Sr. Ko.
El Sr. Ko es un gato que conozco.
Quiero decir, una persona que conozco.
- ¿Qué está diciendo?
- ¿Qué?
Dejen de molestar al pobre gato
y sigan adelante.
¿No se van?
Váyanse ya.
Parecen personas decentes
que cuidan de gatos indefensos.
¿Estarían dispuestos a ayudarme también?
OASIS SOMBREADO
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS
No hay ningún Oasis Sombreado.
¿Recuerdan alguna tienda cerca?
Hasta la próxima entonces.
OSIO RASA
Osio Rasa.
También conocido como la sastrería Osio.
- ¿"Sastrería Osio"?
- ¿"Osio"?
Solía ser un cliente habitual.
Sastrería Osio.
¡Hay una!
Se tarda 15 minutos a pie.
Está cerca.
CARNICERÍA DAEBAK, SASTRERÍA OSIO,
UBICACIÓN ACTUAL.
¡Qué demonios!
Gracias por mantener el negocio con vida.
Te pareces mucho a tu antepasado.
Tu familia será bendecida por generaciones.
¿Qué demonios?
¿Qué fue eso?
Bueno...
Un tipo loco me dijo que mi familia
será bendecida por generaciones.
- ¿Qué?
- Apareció de la nada y...
Increíble.
Puede que esté loco,
pero es amable de su parte.
- ¿No deberías irte?
- Debería.
¿No podría decirme algo
amable a mí también?
No seas tonto.
Mira nada más
manteniéndote firme
después de todos estos años.
Ahora no es el momento para esto.
Si paso un día más en el ataúd de espino...
Así es.
¿Por qué has vuelto?
- Tú.
- ¿De verdad has perdido la cabeza?
¿Pensaste que
no sería capaz de encontrarte?
Lo que sea.
Ya he terminado de hablar contigo, así
que vete antes de que llame a la policía.
¿Por qué debería irme si este es mi hogar?
Tú vete.
¿Cómo te atreves a
mirarme fijamente de nuevo?
Como si eso te fuera a servir de algo.
- ¿Puedes respaldarlo?
- ¿Respaldar qué?
¿Puedes probar que la casa es tuya?
Debes tener un contrato o algo así.
La llave de la casa.
¿Por qué la tienes
si no eres descendiente de Butler Joo?
¿Esto?
Así es.
Esa es la llave que le di a Butler Joo
para indicar que estaba a cargo
de administrar la casa en mi ausencia.
No puedo creer cómo alguien puede decir
- una tontería tan detallada.
- ¿Qué?
Mi día ha sido lo suficientemente difícil
por tu culpa.
Tu factura médica y mi tarifa de taxi
no fueron una pequeñez.
Si te demandara por angustia mental...
Así que por favor, que esto termine
cuando te lo pido amablemente.
¿No te da curiosidad por qué estaba dormido
en un ataúd en el sótano?
¿Y sobre la relación que tenía
con tu antepasado?
Para nada.
¡Vamos!
Me quedé en ese ataúd
para convertirme en humano,
¡pero tú lo arruinaste todo!
Porque me despertaste un día antes...
¿Sabes lo que tuve que soportar
en ese ataúd?
No podía cambiar de posición
aunque me dolía la espalda.
Tuve que soportar insectos y bichos
entrando y saliendo.
Por cada agujero de mi cuerpo.
Los espíritus me perseguían
cada vez que cambiaban las estaciones.
Me asustaste.
No soy humano.
Así que lárgate.
Espera, ¿no eres humano?
¿Tienes idea
de lo doloroso que fue?
Claro.
Así que eres un vampiro
y estabas dentro de un ataúd
para convertirte en humano.
Con un día restante hasta los 100 años,
no pudiste convertirte en humano
porque abrí el ataúd.
Finalmente, estamos de acuerdo.
Deja de decir tonterías, ¿quieres?
Si eso fuera cierto,
deberías haber cerrado el ataúd
o haber escrito una advertencia que dijera
"No abrir".
¡Maldición!
¿Por qué tú...
¿Dónde demonios está tu padre?
¿Cómo no te dijo nada?
¡Debo hacerlo responsable!
¡Ni siquiera sé si está vivo o muerto!
Abandonó a su familia
por problemas de dinero.
Esto es todo lo que me dejó,
así que al menos debería tomarlo.
No estoy en una
situación para ser exigente.
¡Dios mío!
¡Por Dios!
Dado que este es el caso,
No tendré otra opción
que revelar mi verdadero yo.
¿Cómo? ¿Me vas a mostrar
tus colmillos o algo así?
Prepárate.
¿Eso es todo?
- Sal de aquí.
- ¡Espera!
¿Eso es todo?
¿Esto tampoco funcionará?
Mira directamente a mis ojos.
¿Hipnosis?
Claro. Adelante.
¿Qué?
Me veo a mí mismo...
en tus ojos.
¡Maldito loco!
- Espera.
- Sal de aquí.
¿Qué?
Si vuelves aquí
afirmando ser un vampiro de nuevo,
te haré pagar.
¿Qué?
Oye.
Abre.
Esta es mi casa.
Abre la puerta.
Dios mío.
Me desperté después de 100 años
pero no he podido beber
ni una gota de sangre.
Me siento tan débil.
Ni siquiera pude luchar
contra una chica humana.
Dios mío.
De todos modos,
¿Dónde en el mundo
están Dong-seop y Sang-hae?
¿Por qué papá mantuvo una casa como esta?
Espero que no regrese.
DELICIOSOS FIDEOS EN TAZA
Así es. Sr. Ko.
¿Sr. Ko?
¿La basura?
¿Qué está haciendo allí?
¡Maldición!
¡Oh, Dios!
¿Nos miramos a los ojos?
Espero que no.
¿Se fue? Tiene que haberlo hecho.
Se fue.
Adelante.
Todavía debes sentirte
débil después de desmayarte.
Toma esto en lugar de revolver la basura.
Tengo uno extra.
Nunca había olido algo tan sabroso antes.
FIDEOS EN TAZA DELICIOSOS
¿Reaccionando a comida que no es sangre?
¿Podría estar realmente cerca
de convertirme en humano?
De ninguna manera.
Puedo saborear los sabores.
¡Dios mío! ¿Podría ser más sabroso?
Es 100 veces, no 1 000 veces,
no 10 000 veces mejor que la sangre.
¡Oh, Dios mío!
¿No está caliente?
Sí, lo está.
Eso fue una locura.
¡Eso sabía a locura!
¿Qué estás haciendo? ¡Todos están mirando!
Siéntate.
Lo siento.
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Algo tan delicioso...
¿Los humanos...
¿Han estado disfrutando esto los humanos
sólo por sí mismos?
¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
Si...
Si hubiera permanecido en el ataúd
por un día más,
me habría convertido en humano.
Habría disfrutado de comida deliciosa.
¡Pero tú!
Tú...
¡Arruinaste todo!
Me despertaste un día antes.
Lo arruinaste todo.
Arruinaste todo.
¡Arregla esto!
También quiero ser humano.
Hasta que me convierta en humano...
Cuídame hasta que me convierta en humano.
¿Cuál es su problema?
¿Qué?
Oye.
¿Estás bien?
Me estás tomando el pelo, ¿verdad?
¿Verdad?
No me digas que estás borracho.
¿Estás borracho por los fideos?
Increíble.
No puedes estar así aquí.
Levántate.
¡Levántate ya!
Hae-sun.
¿Qué estás haciendo?
Hae-sun, espera por mí.
Espera por mí.
Woo-hyeol.
Date prisa.
¿Qué piensas?
Este será nuestro escondite secreto.
¿No es genial?
Mira. Apilaremos leña aquí
y encenderemos un fuego.
Hornearemos batatas, papas,
y asaremos faisán...
Todo lo que hablé fue de comida.
¿Estás seguro de que
podemos hacer eso aquí?
No puedes dormir aquí.
Disculpe. No puede dormir aquí.
Por favor, levántese.
No puedes dormir aquí.
¿Dónde se fue la señora de aquí?
¿Cómo voy a saber?
Limpia antes de irte.
¿Otra vez?
Me abandonó de nuevo.
Es tan desalmada.
Dios mío.
Sr. Ko...
Como si me fuera a engañar de nuevo.
¿Por qué es tan empinado?
Deberías saludar a un gato cuando lo veas.
¿Dónde están tus modales?
En serio.
Sr. Ko.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
Ha pasado un tiempo.
Veo que no lograste convertirte en humano.
Sí, temo que me desperté un día antes.
No eres ni un vampiro ni un ser humano.
¿Cómo puede ser esto?
Intenté volver
a la caja para dormir, pero...
Te habrías convertido en carbón
si lo hubieras hecho.
¿Cómo lo sabes?
La caja ya se había
convertido en carbón.
Sin su dueño,
una caja pierde su propósito.
Gastó toda su energía
absorbiendo la energía vampírica de ti.
Hizo su trabajo, así que la
naturaleza siguió su curso.
Entonces, ¿a dónde voy desde aquí?
¿Hay otra manera?
¿Qué escuchaste
cuando la caja se cerró?
- Chirrido y luego golpe.
- Sí, fue un fracaso.
- ¿Perdón?
- ¿Te habría matado
mantenerlo por un día más?
No estaría frustrado
si lo hubiera abierto yo mismo.
Alguna chica lo abrió y me despertó.
Mi sangre todavía hierve
cuando lo pienso.
Espera.
¿Qué acabas de decir?
¿Una mujer humana abrió la caja?
Sí.
¿Hay algo mal?
Bueno, la caja no se
puede abrir fácilmente.
¿Hola?
¿Qué?
¡Un momento!
¡Detente!
¿Qué demonios estás haciendo?
¡No puedes hacer esto sin previo aviso!
¡Todas mis cosas están todavía adentro!
Deberías haberlas movido antes.
¿Cómo se puede mudar en un día?
El hombre que me estafó
se fue con todo mi dinero.
Mira, entiendo que la situación
no es ideal para ti,
pero eso no es culpa nuestra.
También tenemos un trabajo que hacer.
- Muévete.
- Vamos a trabajar.
¡No puedes! ¡No me moveré!
¡Me quedo aquí!
¿Qué está pasando?
Somos personas ocupadas
y no podemos acomodar tu historia triste.
- Muévete.
- No, no me moveré.
- ¡Por Dios! ¡Tira todo afuera!
- ¡No lo haré!
¡Tira todas sus pertenencias afuera!
- Por favor, muévete.
- ¡No puedes!
- ¡Apúrate!
- Mueve sus cosas.
- Por Dios.
- ¡Por Dios! Espera.
- Tíralas afuera.
No puedes tirar mis cosas así.
Espera.
¡Solo dame un poco de tiempo!
De acuerdo, sacaré todo, así que
al menos dame tiempo para hacerlo.
¿En serio?
¡Vamos!
¡Dame tiempo para sacar mis cosas!
¿Qué estás haciendo?
Dios mío, está aquí, señor.
¿De qué se trata esto?
El inquilino está obstaculizando la
demolición, pero pronto terminará.
¿Así es como hacen negocios?
- ¿Disculpe?
- Es el siglo XXI.
¿Qué pasa si alguien resulta herido?
¿Puedo responsabilizarlo si la
empresa sufre un golpe a su imagen?
No es eso, señor. Solo estaba
tratando de acelerar las cosas.
Detengan todo en este momento.
¿Estás bien?
¿Eres...?
Joo In-hae?
Do-sik?
ENFERMERÍA PARA LA SALUD DE LA MUJER 1
¡Cuidado!
Lo siento.
¿Estás bien?
¿Estás herido?
Tu mano está sangrando.
JOO IN-HAE
Eres bueno.
- Gracias.
- No es nada.
Solo te lastimaste al esquivarme.
Podría dejar cicatriz, así
que ve a ver a un médico.
Ha pasado un tiempo. No nos hemos
visto desde la graduación, ¿verdad?
Probablemente.
Lo siento que nos hayamos
conocido en estas circunstancias.
¿Fraude de vivienda?
Me siento terrible.
No he estado muy consciente del
trabajo que hacen mis empleados.
Lo siento.
No lo estés. No tienes razón para estarlo.
El culpable es el estafador
que se llevó mi dinero.
¿Tienes un lugar donde quedarte?
Sí, lo tengo.
Me alegra escuchar eso.
¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?
Me siento responsable de alguna manera.
No, está bien. Por favor,
no te sientas cargado.
- Pero aún así...
- Yo me encargaré de eso.
Y sacaré mis cosas
para el final de la semana.
No has cambiado en absoluto.
Sigues siendo reacio a aceptar ayuda.
Cuídate, Do-sik.
Llámame si pasa algo.
- De acuerdo.
- Prométeme que lo harás.
No lo cargues todo tú solo.
CEO SHIN DO-SIK
CONSULTORÍA INMOBILIARIA REFRESH
- Sr. Gu.
- Sí, señor.
¿Podemos investigar el fraude inmobiliario
que ocurrió recientemente?
Por supuesto, señor.
¿Dónde demonios se fue?
Ningún humano puede abrir un ataúd
ocupado por un vampiro dormido.
El hecho de que ella lo abriera y te despertara
me dice que no es una humana ordinaria.
Me dice que ella no es
una humana ordinaria.
Mantenla a tu lado y vigílala.
Podría ser ella quien tenga la llave.
Mayordomo Joo.
¿Quién eres?
Nadie vive en esta casa.
¿De qué se trata esto?
Soy el dueño de esta casa.
¿Qué?
Verás,
debido a un asunto personal,
tuve que abandonar la casa por un tiempo.
De todas formas, soy el
legítimo propietario de este lugar.
¿Por qué un joven habla de
una manera tan anticuada?
¿Es esto lo que está de moda hoy en día?
De todas formas, ¿qué te trae por aquí?
He vivido en este vecindario
durante 20 años,
y tu cara no me resulta familiar.
¿Por qué no puedes entrar
si supuestamente es tu lugar?
Alguien tomó la llave.
¿Quién?
Tengo una carnicería
más adelante en la calle.
¿Por qué no vienes a tomar
un café mientras esperas?
No, lo rechazo.
Muy bien entonces.
DONDE COMIENZA EL AMOR
- Buena chica.
- Muchas gracias.
Gracias. Te deseo felicidad.
Disfruta un día de felicidad.
Ayudemos a nuestros vecinos.
Compartamos amor.
Compartamos...
Tú.
Correcto.
- Correcto.
Eres tú.
- Veo.
- ¿A dónde vas, ladrón?
¿Estás robando donaciones esta vez?
¿Por qué me estás acosando
en mi lugar de trabajo?
Maldición.
¡Oye! ¡Detente ahí, bastardo!
¡Cómo te atreves a escapar
con mi dinero, bastardo!
Solo espera hasta que te atrape.
¡Si lo hago, estarás muerto!
¡Maldito seas!
Lo siento.
- ¿Qué demonios?
- ¡Detente ahí mismo!
¡Maldición!
¡Detente ahí mismo, ladrón!
¡Alto!
Vaya, vete.
¡Te dije que te detuvieras!
¡Detente ahí mismo! ¡Alto!
No!
¿Te detendrías si fueras yo?
¿Dónde se fue?
La sentí por aquí cerca.
- Esto es...
- Probablemente no has tenido
ni una sola gota de sangre
desde que despertaste.
No durarás mucho en ese estado.
Debes aguantar a toda costa
hasta que te conviertas en humano.
Ten esto en cuenta.
Si algo malo le sucede a ella,
todo habrá sido en vano.
Debes mantenerla a tu lado
y protegerla.
Finalmente logré sacudírmela.
Tú.
¡Deja de perseguirme, sanguijuela!
¡Devuélveme mi dinero!
¡Detente ahí mismo!
Veamos cuánto tiempo puedes correr.
Te atraparé hoy a cualquier costo
¡y recuperaré mi dinero!
¿Dónde se esconde esta comadreja?
Eres una perra tenaz.
No debería haberte aceptado como inquilina.
- Devuélveme mi dinero.
- ¡Cállate! Como si tuviera algo.
Dame el dinero que me robaste.
O te demandaré también
por el incidente de hoy.
Oye.
¡Hablas demasiado!
¿Qué?
Maldición. ¿Qué demonios?
¿Quién demonios eres?
Los niños no deberían
jugar con estas cosas.
¿Qué eres, un hombre fuerte de circo?
Oye.
Tú eres...
Eres un monstruo.
¡Muere, monstruo!
¿Estás bien?
¿Fue...
¿Fue verdad?
¿Eres realmente...
un vampiro?
¿Me crees ahora?
Vamos a...
casa.
LATIDO DEL CORAZÓN
Pagaré en su totalidad.
¿Quién dijo que podías usar mi tarjeta?
¿Por qué?
¿Tienes algún dinero ahorrado?
Trabaja duro para pagarme.
Te conseguí un trabajo
en un servicio funerario.
entregando bebidas lácteas.
¡Lárgate en este instante! ¡Maldición!
No es humano.
¡Es un vampiro! ¡Ella también lo vio!
Tu mano está bastante fría.
¡Hipersensibilidad al frío!
¿No tienes miedo de mí?
No tengo tanto miedo de ti.
Pero no soy humano.
Soy un vampiro.